##Тестовое задание Profilance Group

- Логины/пароли:
  - login: user1, password: user12345, user
  - login: user2, password: user222, user
  - login: benhoward, password: 201612, user
  - login: admin1, password: admin322, admin
  - login: hello, password: world, role: admin

##Описание ТЗ
Создать SPA на React + Redux. Использовать JS/JSX
Вверху должна быть строка меню: Логотип из задания(при клике на него происходит переход на главную), Новости, Вход/Выход

    Страница "Главная".
    На ней должен быть текст: "Привет, Гость", если пользователь не авторизован и текст "Привет, {LOGIN}", если пользователь авторизован.
    Вход
    Производится на попапе, вводится логин и пароль. При неверном вводе должна быть индикация ошибки. После успешного входа попап закрывается.
    "Новости"
    Отображается список новостей и поиск по новостям. Фильтрация новостей должна производиться сразу при вводе текста поиска. У каждой новости есть: название, текст и дата создания.
    Должно быть 2 пользователя:

    пользователь
    админ

У пользователя должна быть возможность добавить новость. У админа должна быть возможность одобрить новость или удалить. По умолчанию созданная пользователем новость не является одобренной.
Гость должен видеть только одобренные админом новости. Гость не может создавать или одобрять новости.

    Для упрощения работа выполняется без серверной части, начальная инициализация новостей задается в константе, правильные логин и пароль пользователей так же задаются константой.
    Вся верстка должна быть выполнена с использованием БЭМ и SASS/SCSS. В списке новостей нужно сделать, чтобы для десктопной версии выводилось по 2 новости в строке, а в мобильной по одной.

Результат работы предоставлен в виде ссылки на git репозиторий. Предоставлены логин и пароль 2 тестовых пользователей.
